# 売れている動画広告台本例

総数: 48本

---

台本1:
デブじゃないデブじゃない でもアマギフもらえるな 痩せてみたい お客様ご予約はされてますか? 100万円分無料で医療ダイエットできるって聞いたから すみません 実はネットには載ってなくて 大変言いづらいのですが 100万円分無料の施設を行えるのですが 新しいの追加料金1円でも出たらすぐ帰る うんすぐ帰る では正直な内容を特別に教えますね こちらからお申し込みいただくと モニター協力のお礼として アマギフ6万円分を医療プレゼントしてて さらに 待って 無料が一番安い ほんとなの はい この動画を通して予約された方には アマギフを完全無料でプレゼントしてるんです さらに 家庭用EMSと 最大20万円分の無本件もプレゼントしてるんです え? 星のエッセ7回目じゃん でもそんなのやってみ書いてなかったよね 全員に出すとすぐに昔なので 23時59分の自分の動画から お申し込みいただいた方 各店舗 お客様で予定してて 私も欲しい ニューターでもニュー だからは 豪華な学生もらいたい 100万円分無料で寄せたい と思ってるんでしたら この動画は 本日23時59分で豪華になってしまうので もう一度 お近くの店舗を確認してみてください 予約した 次の現場は細い私で主役になるから

---

台本2:
セブだけど夏までにビキニ着たい女性は絶対見て マジでお願いです 医療ダイエット100万円分全額負担するので 3ヶ月で-16キロ痩せ目指せるダイエットモニターになってくれませんか? というのもティオクリニックでは 夏に向けたダイエットデータが全然足りてないんです 私たちに協力してくれたら 脂肪冷却、小顔配布、医療EMSなどの施術を 100万円分無料で受けて 顔からつま先まで全身痩せを目指せるっていうのに どうして来てくれないんですか? もうこうなったら夏の特大キャンペーン開催しちゃいます なんとこの動画からお申し込みの方限定で 天岐阜6万円分、10万円相当の家庭用EMS 最大20万円分の旅行券もプレゼントしています さらに痩せなかった場合は 脂肪1キロあたり1万円で買い取らせていただくので 損することはありません ただこちらのモニター募集は大変人気なため 各店舗先着5名限定 この配信も本日で終了予定です 100万円分の医療ダイエットを無料で受けたい女性は 今すぐ詳細から予約枠が空いているかだけでも チェックしてください

---

台本3:
すごいデブってわけじゃないけど マイナス16キロ痩せたい女性を探しています ただいまデュオクリニックではダイエットデータを集めるために 100万円分の医療ダイエットを無料で受けてくださるモニターを募集しております またそのお礼として6万円分のアマゾンギフト券をプレゼントしています モニターですが顔出し、口コミ投稿、後出しでの追加料金などはないので安心してください しかも特別特典として皆さんには最大20万円分の旅行券をプレゼントしています もちろん医療ダイエットなので激しい運動や辛い食事制限などは一切なし 医療の力で脂肪細胞を破壊するのでほとんどの人がダイエットに成功しています 実際マイナス16キロも痩せた実績もあります もちろん医療EMS、脂肪冷却、小顔配布なども無料なので顔からつま先まで全身痩せを目指せるんです また脂肪買取キャンペーンも開催していて痩せなかった場合は1キロあたり1万円で買い取らせていただきます ただこのモニター募集はさすがに赤字覚悟なので1店舗あたり先着5名様限定 すでに予約枠が埋まってきているので無料で100万円分の医療ダイエットを受けたいって女性は今すぐ詳細ボタンからチェックしてください

---

台本4:
デブじゃないデブじゃない でもアマギフもらえるな 痩せてみたい お客様ご予約はされてますか? 100万円分無料で医療ダイエットできるって聞いたから すみません 実はネットには載ってなくて 大変言いづらいのですが 100万円分無料の施設を行えるのですが 新しいの追加料金1円でも出たらすぐ帰る うんすぐ帰る では正直な内容を特別に教えますね こちらからお申し込みいただくと モニター協力のお礼として アマギフ6万円分を医療プレゼントしてて さらに 待って 無料が一番安い ほんとなの はい モドロトーク室に予約された方には アマギフを完全無料でプレゼントしてるんです さらに 家庭用EMSと 最大20万円分の日本券もプレゼントしてるんです え? 星の衣装7回目じゃん でもそんなのやってみ書いてなかったよね 全員に出すとすぐに昔なので 23時59分の自分の動画から お申し込みいただいた方 各店舗 お客様で予定してて 私も欲しい ニューターでもニュー だから 僕から学生もらいたい 100万円分無料で寄せたい と思ってるんでしたら この動画は 本日23時59分で豪快になってしまうので もう一度 お近くの店舗を確認してみてください 予約した 次の現場は細い私で主役になるから

---

台本5:
じゃあ、1番と2番できたね じゃあ次、王様だーれだ 俺でーす! 来た来た来た! 信吾かよー 家が終わったかも 終わった?寝るわ 1番と2番が1枚服抜く ナイスー ケンタと、ミサキじゃない? 俺脱ぎまーす! えー、私もなの? じゃあ代わりにお酒飲む 分かったよー ちょっと待ってうわ! てかおっぱいえぐっけ! ミス押そう! え、ミサキそんなスタイルだったっけ? やばい、マジで私の番回ってきたら終わる 言えるそうかな? 実はね、イヤルイヤとしたの だから、おっぱい残したもの何もさっき出せたの マジでやばい話してたの え、それめっちゃ高額じゃない? あんたどこにそんな金あったのよ もしかして、パパカツした? してない! 期間限定で、ダイエットモニターを募集してて 100万円分全額無料出てきたんだよね え、100万円? 後から請求されるんじゃない? いや、むしろ何もないどころか モニター協力のおかげで 甘ぎふ6万円分かれたよ え、甘ぎふ6万円分?太っ腹すぎない? しかも、今月申し込んだ人は これももらえるんだって 腹筋2人やすと旅行券じゃん しかも20万円分? おい、これ2人で行ってるの ここ行こうぜ え、確かに あ、でもこれさすがに赤字ネグルらしくて 各店と選択5名まで行ってたから 多分もう今ギレじゃない? ちょ、早く行ってよ

---

台本6:
夏までにおっかい残して激変したい女性を探しています やばいやばいやばいやばいやばい まずいです 6月30日までにダイエットデータが必要なのに 全然足りてます 脂肪細胞を直接破壊する 医療ダイエットを クリニック側で100万円分全額負担します って言ってるのに そんなわけない どうせ追加料金取られる とか好きかって言って 全然試しに来てくれないんで 後出しでも追加料金とか 簡単に一切ないし 本当にマイナス16キロ目指せるのに もし痩せられなくても 痩せなかった分の脂肪を買い取るから なーんもデメリットないのに みんな決めつけて じゃあもういいです 目に引きこもって まるまる太ってく人生 過ごせばいいんじゃないですか 全然来てもらえないから もっとお得な 特別キャンペーン始まって 私この後お伝えしようと思ってたんですけど もう見なくていいです 実はですね 今この動画からお申し込みいただいた方限定で あまぎふ6万円分 家庭用EMS 最大20万円分の アルカー券までプレゼントしています ただ本当にすみません 正直ここだけの話 さすがにうちもおかじのため 100万円分完全無料 あまぎふ6万円分 家庭用EMS 最大20万円分の旅行券 豪華特典が受け取れるのは 各店舗先着5名までとさせていただきます この動画も本日で配信終了予定のため 今のうちに予約枠が空いているか 確認してみてください

---

台本7:
夏までにお腹カリッカリにしたい人探しています やばいやばいやばいやばいやばい まずいです 6月30日までにダイエットデータが必要なのに 全然足りてます 脂肪細胞を直接破壊する 医療ダイエットを クリニック側で100万円分全額負担します って言ってるのに そんなわけない どうせ追加料金取られる とか好きかって言って 全然試しに来てくれないんです 後出しでの追加料金とか 簡単に一切ないし 本当にマイナス16気を目指せるのに もし痩せられなくても 痩せらかった分の脂肪買い取るから なんのデメリットないのに みんな決めつけて じゃあもういいです 家に引きこもって なるまる太ってく人生 過ごせばいいんじゃないですか 全然来てもらえないから もっとお得な 特別観戦始まって 私この後お伝えしようと思ってたんですけど もう見なくていいです 実はですね 今この動画からお申し込みいただいた方限定で 甘義府6万円分 家庭用EMS 最大20万円分の アルカー圏までレゼントしています ただ本当にすみません 正直ここだけの話 さすがにうちもお菓子のため この動画も本日で配信終了予定のため 今のうちに予約枠が空いているか 確認してみてください

---

台本8:
はぁー すいません、お姉さんたち2人で来てるの? あ、そうですよ え、待って、めっちゃイケメンなんだけど え、2人とも可愛すぎるんだけど えぇ、ありがとうございます ちなみにこの後何やってんの? じゃあこの後飲みに行こうかなと思ってて え、じゃあ今日コテージ借りてるからそこで飲まない? え、みさきどうする? えぇ、踊ってくれならいいよ え、あったりまいよ、おごるおごる じゃあ行く! やったー それにしても、みさきちゃん体育起きない? えぇ、どうかな? あんまスポット? え、うん、何もやってないよ え、じゃあ何? あんまスポット? あ、いやー、知らない死亡給員しただけだよ 普通の死亡給員じゃないってこと? うん、今韓国で流行ってて 簡単に分野休みせるって え、やってみた? 何しろ?荒すぎの? えぇ、だから身の上げとかもこんなに細いんだ でも、めっちゃ高かったでしょ? いや、なんか夏直前チャンペーンで モニターポッシュしてて 普通だと100万円するんだけど 全額無料でできたの あ、100万円分全額無料? え、すっごい! 無料だったらあれば行きたいんだけど な、おう 絶対行ったほうがいいよ しかもね、今からモニター料理ともいって プレゼントのクエンカードを うっ! え、浜着6番と発見きたるやつや しかも今月申し込んだ人は これまでいるんだって 横券? しかも最大20万円分? 俺と離れてくるってこと? うーん、考えるよね あ、でもね、このメロモニカンは カプテンの正直5名限定だから 返ってみるとしたほうがいいよ え、嘘? あっぶね、間に合った ふぇっ! ふぇっ!

---

台本9:
す、すごいデブってわけじゃないけど、言ってもいいですか? え?ごめん、そんなこと気にしないですよ。 というのも、太りやすい季節なのに、お店がガラッガラだから、 インスタ配信で、一人でも多くの人に来てくれって思いで、 6万円分の甘ギフをプレゼントしながら、 マイナス16キロ痩せた医療ダイエットを12ヶ月分0円にしますって、 必死に顔出しまでして宣伝活動してるのに、 未だに無断キャンセルで、予約枠が余らない店舗があって、 正直、めちゃくちゃ胸が痛いです。 ねえ、なんなんですか?もういいですよ。 もうこうなったら私たちだって、最終手段出しちゃいます。 この動画が配信されている、予約枠が空いている地域の皆さんには、 12ヶ月分0円の医療ダイエットを受けられるだけじゃなくて、 100万円分の施術もプレゼントしちゃいます。 もちろん、甘ギフ6万円分のお渡しもそのまま継続。 その他にも、最大20万円分の旅行券もプレゼント。 ただここで一つだけ注意が、このキャンペーンは、 特別に緊急配信の許可をいただいているため、 この動画から飛べるページで予約された方限定なのと、 1店舗あたり、選択5名様限定なんです。 この配信も、本日23時59分終了になるので、 無料で100万円分の医療ダイエットを受けたいって女性は、 下の詳細ボタンから、近くの店舗が予約できるかだけでも確認してみてください。

---

台本10:
ここだけ太ってる人絶対聞いて 12ヶ月分無料でいいので あなたの脂肪取らせてください 突然ですがダイエットモニターが全然足りてません 現在人気爆発中の医療ダイエットなんですが 梅雨の時期になると来店が少なくなるので 症例データが全くないんです なので30分寝ているだけでいいので データ取らせていただけませんか? 食事制限、運動、サプリ、一切必要なし もちろん顔出しなども全くございません 最新医療の力で肥満原因の脂肪細胞を破壊するので マイナス15キロ簡単に目指せて リバウンドほぼゼロの体にさせていただきます どうせ追加料金とかもあると思っている方も ご安心ください 今ディオクリニックなら モニター価格として12ヶ月分無料にさせていただきます もちろん無理な勧誘や追加料金も一切ございません でもさすがに赤字確保ですので 先着5名限定埋まったら即終了とさせていただきます 検索してもモニター募集のページは見つからないので 少しでも楽に痩せたい方は 今すぐ詳細をチェックしてみてください

---

台本11:
デブじゃないデブじゃない でもアマギフもらえるな 痩せてみたい お客様ご予約はされてますか? 100万円分無料で医療ダイエットできるって聞いたから すみません 実はネットには載ってなくて 大変言いづらいのですが 100万円分無料の施設を行えるのですが 新しいの追加料金1円でも出たらすぐ帰る うんすぐ帰る では正直な内容を特別に教えますね こちらからお申し込みいただくと モニター協力のお礼として アマギフ6万円分を医療プレゼントしてて さらに 待って 無料が一番安い ほんとなの はい この動画を通して予約された方には アマギフを完全無料でプレゼントしてるんです さらに 家庭用EMSと 最大20万円分の無本件もプレゼントしてるんです え? 星のエッセ7回目じゃん でもそんなのやってみ書いてなかったよね 全員に出すとすぐに昔なので 23時59分の自分の動画から お申し込みいただいた方 各店舗 お客様で予定してて 私も欲しい ニューターでもニュー だからは 豪華な学生もらいたい 100万円分無料で寄せたい と思ってるんでしたら この動画は 本日23時59分で豪華になってしまうので もう一度 お近くの店舗を確認してみてください 予約した 次の現場は細い私で主役になるから

---

台本12:
ちょっとカリカリ体系になりますが、12ヶ月分0円でいいので、脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たち、リオクリニックは、脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太ももなどの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる、脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を、 12ヶ月分0円で受けてくださる女性を、確認5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うと、クリニック側は手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別関係なので、 顔出し、口コミ、後出しの追加料金、一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけの、きらない脂肪病院なので、膝みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は、脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると、大赤字になってしまうので、 万枠になり次第、この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、 無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本13:
夏までにお腹カリッカリにしたい人探しています やばいやばいやばいやばいやばい まずいです 6月30日までにダイエットデータが必要なのに 全然足りてます 脂肪細胞を直接破壊する 医療ダイエットを クリニック側で100万円分全額負担します って言ってるのに そんなわけない どうせ追加料金取られる とか好きかって言って 全然試しに来てくれないんです 後出しでの追加料金とか 簡単に一切ないし 本当にマイナス16気を目指せるのに もし痩せられなくても 痩せなかった分の脂肪を買いとるから なんもデメリットないのに みんな決めつけて じゃあもういいです 目に引きこもって なるまる太くてく人生 過ごせばいいんじゃないですか 全然来てもらえないから もっとお得な特別キャンペーン始まって 私この後お伝えしようと思ってたんですけど もう見なくていいです 実はですね 今この動画からお申し込みいただいた方限定で 甘木府6万円分 家庭用EMS 最大20万円分の アルカー券までプレゼントしちゃいます ただ本当にすみません 正直ここだけの話 さすがにうちもお家事のため この動画も本日で配信終了予定のため 今のうちに予約枠が空いているか 確認してみてください

---

台本14:
あの重量級の姫はどうしたのよ それ聞いちゃう? いや実はさ あの姫マイナス16キロ痩せて 今モデルみたいな体型になってんのよ え?あんなに太ってたのに? いや医療ダイエット行き始めてから マジで別人レベルになってて 結構彼女にしたいレベル マジ?運動とかめっちゃ頑張ってんの? いや全然 なんか切らない脂肪吸引っていうのしてて 胸だけ残してめっちゃ痩せる いやクソ羨ましい もう抱き心地最高よ しかもその医療ダイエットが 今100万円分無料でやってるらしくて めっちゃお得じゃん いやこれだけじゃないんだよ それ以外にも 天岐阜6万円分 最大20万円分の旅行券までもらってて 今度それ使って海外旅行行ってくるわ いや姫も連れてけよ あでもその無料のキャンペーン 各店舗先着5名限定で 予約もすぐに埋まるって言ってたわ うわじゃあ早く俺の姫にも教えないと ここから予約できるから 早めに教えてあげな

---

台本15:
すごく太ってるわけではないけど 夏までにマイナス16キロ即休めざしたい女性必見 というのも ピオクリニックでは 最下的でマイナス16キロ目指せる きらない脂肪吸引 マインドウィルオリュークで暮らせる ダイエットモニター様を探してます ですけど胸から減るのが本当にいいな そこに方もご安心ください きらない脂肪吸引は グラフタ部分向け 即休めさせます 出荷2位 日本から予約していただいた モニター様限定で あまりくる5万円 おは専用EMS おは最大20万円の利口券 おはようございます 車が止めるかだけでも 確認してみてください

---

台本16:
トイレ行って もう終電か もうちょっとだけ ええでも時間 じゃあさ一緒来ればいいじゃん 今日は行かないよ そう やすか? え、わかる? 実は切らない脂肪注入したの え、なにそれ? 手軽にできるって韓国でのめっちゃ流行ってて 金やばそう いやなんか減量データ増やすためにってモニター募集してて インスタ広告のアンケートに答えただけで 100万円する医療ダイエットが無料で受けられたの おっぱいを残して10キロ忘れたからマジラッキー なにそれ? エロ ねえ見て 今月限定で甘岐阜6万円分と 最大20万円分の旅行券が無料でもらえるみたいらしい ねえやばくない? え、メンサイ欲しいんだけど だーめ このキャンペーン人気すぎて各店舗先着5名限定だったんだから いいじゃん見るだけ ねえだーめ 夏までにマイナス10キロ目指したい方は 予約枠が埋まらないうちに下の詳細をチェック

---

台本17:
お願いですうちで100万円分全額負担するので脂肪を買い取らせてください やばいやばいやばいやばいやばい まずいです6月30日までにダイエットデータが必要なのに全然足りてます 脂肪細胞を直接破壊する医療ダイエットをクリニック側で100万円分全額負担します って言ってるのにそんなわけないどうせ追加料金取られるとか好きかって言って 全然試しに来てくれないんです後出しでの追加料金とか 簡単に一切ないし本当にマイナス16気を目指せるのに もし痩せられなくても痩せなかった分の脂肪を買い取るから なんのデメリットないのにみんな決めつけてじゃあもういいです 目に引きこもってまるまる太ってく人生過ごせばいいんじゃないですか 全然来てもらえないからもっとお得な特別キャンペーン始まって 私この後お伝えしようと思ったんですけどもう見なくていいです 実はですね今この動画からお申し込みいただいた方限定で 天城府6万円分家庭用EMS最大20万円分の旅行券までレゼントしています ただ本当にすみません正直ここだけの話 さすがにうちもお家事のため100万円分完全無料 天城府6万円分家庭用EMS最大20万円分の旅行券 豪華特典が受け取れるのは各店舗先着5名までとさせていただきます この動画も本日で配信終了予定のため 今のうちに予約枠が空いているか確認してみてください

---

台本18:
ちょっとヒヤッとしますが、12ヶ月分ゼロ円でいいので、脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たちヒオクリニックは、脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太ももなどの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を、 12ヶ月分ゼロ円で受けてくださる女性を、各員5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うと、クリニック側は手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別探検なので、 顔出し、口本に、後出しの付いた料金、一切ありません。 やることは一つ、出てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけの、平前脂肪病院なので、痛みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は、脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると大赤字になってしまうので、 満枠になり次第、この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、 無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本19:
やばあの子スタイルよ足細 ねえみんな嫌なこと見てんじゃん まあこのくびれは見ちゃうよな 嬉しい 実はさ切らない脂肪吸引したんだよね この夏絶対彼氏作ろうと思って 脂肪吸引? そうそうでも韓国で流行ってる切らないやつね 痛くないの?なんか怖い いやいや機械つけて横になるだけだから爆睡してたら終わった しかもダウンタイムもほぼないから超おすすめ えそれだけで本当に痩せれるの? 怪しい 私も思ってた でも太る原因の脂肪細胞を根本から破壊するらしくて 3ヶ月でスルッとマイナス16キロ痩せたんだよね えマイナス16キロ? そうしかもリバウンドもしにくいとか最高じゃない? 私もやってみたいけど医療出し高いか それが夏前のモニター募集してて100万円分全額無料で受けられちゃった えそれ本当に大丈夫? なんか怪しくない? 確かにね でも聞いてみたら緊急でダイエットデータが必要だから特別にモニター募集してるみたい だから本当に全額無料で受けられたんだよね なるほどね しかもそれだけじゃなくてお礼に天岐阜6万円分最大20万円分の旅行券腹筋鍛えるEMSまでもらえたの 見て腹筋もついてきた あこんなにお得で効果もすごいなんてジムより全然いいじゃん ほんとそれ今年の夏はハワイ行ってくる えーいいなー私も行こうかな あでもさすがにこの無料モニターは各院先着5名限定らしいから早めに予約した方がいいよ やばい今からやるわ お待ちしてお待ちしてお待ちしてお待ちして

---

台本20:
トイレ行って もう終電か もうちょっとだけ ええでも時間 じゃあさ一緒来ればいいじゃん 今日は行かないよ そう やすか? え、わかる? 実は切らない脂肪注入したの え、なにそれ? 手軽にできるって韓国でのめっちゃ流行ってて 金やばそう いやなんか減量データ増やすためにってモニター募集してて インスタ広告のアンケートに答えただけで 100万円する医療ダイエットが無料で受けられたの おっぱいを残して10キロ忘れたからマジラッキー なにそれ? エロ ねえ見て 今月限定で甘岐阜6万円分と 最大20万円分の旅行券が無料でもらえるみたいらしい ねえやばくない? え、メンサイ欲しいんだけど だーめ このキャンペーン人気すぎて各店舗先着5名限定だったんだから いいじゃん見るだけ ねえだーめ 夏までにマイナス10キロ目指したい方は 予約枠が埋まらないうちに下の詳細をチェック

---

台本21:
デブじゃないデブじゃない でもアマギフもらえるな 痩せてみたい お客様ご予約はされてますか? 100万円分無料で医療ダイエットできるって聞いたから すみません 実はネットには載ってなくて 大変言いづらいのですが 100万円分無料の施設を行えるのですが 新しいの追加料金1円でも出たらすぐ帰る うんすぐ帰る では正直な内容を特別に教えますね こちらからお申し込みいただくと モニター協力のお礼として アマギフ6万円分を医療プレゼントしてて さらに 待って 無料が一番安い ほんとなの はい モドロトーク室に予約された方には アマギフを完全無料でプレゼントしてるんです さらに 家庭用EMSと 最大20万円分の日本券もプレゼントしてるんです え? 星の衣装7回目じゃん でもそんなのやってみ書いてなかったよね 全員に出すとすぐに昔なので 23時59分の自分の動画から お申し込みいただいた方 各店舗 お客様で予定してて 私も欲しい ニューターでもニュー だから 僕から学生もらいたい 100万円分無料で寄せたい と思ってるんでしたら この動画は 本日23時59分で豪快になってしまうので もう一度 お近くの店舗を確認してみてください 予約した 次の現場は細い私で主役になるから

---

台本22:
男なのに胸が垂れている男性を探しています おい佐々木、どこ行ったんだよ もう本当に助けてください 80キロ以上の男性モニターが全く集まりません 私、今週までに夏前のダイエットデータを集めないとダメなんですけど サボりすぎて全く集まってません おい誰か探してこいよ どうか今週中に30分だけお時間いただけないでしょうか もちろん、顔出しや口コミは一切ございません 脂肪影響、医療EMS、GLP-1など 先進医療の力で脂肪細胞を死滅させるので メスや麻酔は一切なしで マイナス15キロ簡単に目指せます 今、減量データにご協力いただいた方には 12ヶ月分無料に加えて お礼に余ぎ付6万円分をプレゼントさせていただきます もちろん、無理な勧誘や後年の追加料金は誓ってございません ただ、夏までの緊急募集につき この動画の配信は本日の23時59分までとなっています おい佐々木またサボってんのかよ 夏までに丸10キロご協力いただける方 本当にお願いいたします

---

台本23:
体重200キロあるのに注射ごときに痩せるわけがないだろ 12ヶ月分の手術を0円にするので 脂肪劣化だけでなく脂肪溶解注射も受けてくれる 短期痩せモニターを募集しています 実はこの手術たったの10分寝てるだけで 注射した病院の約20%の脂肪を破壊するのに ダウンタイムや痛みもほぼなくて簡単だから 太れない体になりたい人におすすめ 3ヶ月でマイナス16期を目指して ダイエット成功率も99%なのに 脂肪溶解注射の男性からの認知が少なくて お客様が来てくれないんです だから赤字確保 12ヶ月分の手術を0円にするだけじゃなく あまりに6万円分と 最大に10万円相当の旅行券まで 各店と先着誤明者までプレゼント ただし1点だけ注意点じゃ この動画は予約枠が終わり次第 配信終了を知っています 検索しても出てこないので 予約枠に手があるだけでも 早めにチェックしてみてください

---

台本24:
今年こそおれぶとおさらばしたい人 夏までに痩せたいなら今が最後 12ヶ月分0円でいいので 脂肪冷却だけじゃなく脂肪溶解注射も受けてくれる 短期痩せモニターに協力してくれませんか? たった10分寝てるだけで 手術した分の約20%の脂肪を破壊してくれて ダウンタイムや痛みもほぼないから簡単 後出しでの追加料金も一切ないので 本当に12ヶ月分0円で 痩せなかった分の脂肪買取までやってるから お得しかないのに お客様が集まらないんです だから赤字覚悟 12ヶ月分0円だけじゃなく アマジフ6万円分 最大20万円相当の旅行券までもらえるラストチャンス ただし1点だけ注意が この動画は予約枠が埋まり次第終了しちゃいます 検索しても出てこないので 空きがあるかだけでも早めにチェックしてみて

---

台本25:
脂肪溶解注射でほぼ痛みなく体の脂肪を溶かしたい人絶対見て 今ならあまりふる9万円分プレゼントするのであなたのダイエットデータを取らせてくれませんか? というのもディオクリニックでは50万件の外来実績突破 たくさんのお客様に脂肪冷却の効果を実感してもらってたけど脂肪氷塊注射のデータがまだまだ足りないんです たった10分寝てるだけで約20%の脂肪破壊できてミスは使わないし痛みはダウンタイムもほぼないのに 注射って怖いなんか怪しいどうせ高いんでしょって声が多くて全然来てくれないんです NMMエクソソーム天敵も受けられるから細胞レベルの若返りが期待できて全身韓国でしょ目指しちゃうのに みんなに来てほしいから100万円分の施術料金を全額負担まで引き呼びかけてるのに なんでなんですか?もういいです 辛い食事制限とか運動頑張ってたらいいんじゃないですか? ここから先見てくれた人にだけ超お得なキャンペーンを教えてるんですから ここだけの話本日この動画からご予約いただいた方には12ヶ月分の施術料金を0円にするだけじゃなく 通常10万円分のNMMエクソソーム天敵を100円でご案内 さらにアマギフ6万円分または最大20万円分の利口券の豪華楽天をご用意しております ただしここまでやってしまうと本当に赤字覚悟 各店舗先着ポメ様までに限らせてもらえます この動画も本日で配信終了したらかもしれないので予約が空いてるかだけでも確認してみてください

---

台本26:
えーこれどうしても流れなきゃダメ? じゃあ次王様だーれだ! おめでーす! キャッキャッキャッキャッキャッ! 信号かよー うちが終わったかも もう終わった!名前は? 1番と2番が1枚服脱ぐ ナイスー! ケンタと…え、美咲じゃない? 俺脱ぎまーす! えー私もなの? じゃあ香りにお酒飲む わかったよー ちょっと待ってよ! デカおっぱいえぐっ! ウソウソウ! え、美咲そんなスタイルだったっけ? やばい! マジで私の番回ってきたら終わる! え、そうかな? 実はね、医療ネットしたの! だから、おっぱい残したものなりごちずっ嫌いしたの! マジでやばい話してたの! え、それめっちゃ高額じゃない? え、あんたどこにその中にあったのよ? もしかして…パパ活した? してない! 期間限定でダイエットモニター欲しいしてて 100万円分全額無料出てきたんだよね! え、100万円? 後から請求されるんじゃない? いや、むしろ何もないどころか モニター協力のおかげで 甘ぎふ6万円分くれたよ! え、甘ぎふ6万円分?太っ腹すぎない? しかも、今月申し込んだ人はこれも貰えるんだって! クッキー2人ですと旅行券じゃん! しかも20万円分!? おい! これ2人で行って旅行こうぜ! え、確かに! あ、でもこれさすがに赤字メグルらしくて 各店って選択5名まで行ってきたから 多分もう今ギリじゃない? ちょ、早く行ってよ!

---

台本27:
お前だけ残してマイナス16キロ激安性が目指せるってほんとかな? でも100万円分無料とか嘘っぽいんだよな お客様ご予約忘れてますか? うん100万円分無料で医療ダイトできるって聞いたから すみません実はネットには載ってなくて大変言いづらいのですが 100万円分無料の施術を行えるのですが え?新しいの追加料金1円でも出たらすぐ帰る うんすぐ帰る では正直な内容を特別に教えますね こちらからお申し込みいただくと モニター協力のお礼として 甘着6万円分をリオプレゼントしてて さらに待って無料が一番安い ほんとなの? はいモノを通して予約された方には 甘きくんを完全無料でプレゼントしてるんです さらに家庭用EMSと最大20万円分の貢献もプレゼントしてるんです え?星の絵って7回分じゃん でもそんなのネットに書いてなかったよね 全員に出すとすべての証なので EU359分の日本動画からお申し込みいただいた方 各店舗お客ごめんさま減成してて 私も欲しい!ひのかわでマニュアン だからワーボーから特典もらいたい 9万円分無料でやせたいと思ってるんでしたら この動画は本日23時59分で 今回になってしまうので もう一度お近くの店舗を確認してみてください 予約した! 次の現場は細いお菓子で主役になるから

---

台本28:
札幌でちょっと冷やかしますが、12ヶ月分0円でいいので、脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たち、リオクリニックは、脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太もものの気になる脂肪部位を減らして、夏までにマイナス10キロの減量を目指せる、 脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を、12ヶ月分0円で受けてくださる女性を、 確認5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うと、クリニック側は手術データを集めて、もっと良い手術を考案するための特別探検なので、 顔出し、口込み、後出しの追加料金、一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけの、汚い脂肪経緯なので、痛みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は、脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、5名以上の受付をすると大赤字になってしまうので、 満枠になり次第、この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本29:
大変申し訳ありません 委員長すみません 大変言いにくいのですが どうしました? 今月ダイエットモニターが足りなそうです 本当ですか? かなりまずい状況です 医療ダイエット100万円分無料にしたらすぐ集まりますって言いましたよね 本当にすみません でも100万円分無料でマイマス16件を目指すぐならみんな効くると思ったんです でもなぜ来てもらえないんでしょう それが追加料金とか本当はそんなに痩せないんじゃないかって心配みたいで あれ?今って追加料金ありませんし 痩せなかった分の脂肪も買い取ってましたよね はい 一回受けてもらったら脂肪細胞無くなるから リバウンドゼロも有名じゃないんですけどね そうなんですよ どうしましょう じゃあもう最終手段出しちゃいましょう データルの借りてない地域限定で 医療ダイエット100万円分を無料に加えて 甘みフロッパー塩分 家庭用EMS 旅行券最大20万円分破格の大サービスしちゃいましょう そんな大幅くじゃないですか 各店舗先着5名までに絞ります 確かにそれならなんとかいけそうですね 今すぐ追加で募集しましょう ご視聴ありがとうございました ご視聴ありがとうございました

---

台本30:
チクッとしても良いから腹筋バキバキにしたい男性 絶対にて 12ヶ月分の手術を0円にするので 脂肪冷却だけでなく脂肪溶解注射も受けてくれる 半筋痩せモニターを募集しています 実はこの手術 たったの10分寝てるだけで 注射したVの約20%の脂肪を破壊するのに ダウンタイムや痛みもほぼなくて簡単だから 取れない体になりたい人におすすめ 3ヶ月でマイナス14期を目指して ダイエット成功率も99%なのに 脂肪溶解注射の男性からの認知が少なくて お客様が来てくれないんです だから赤字確保 12ヶ月分の手術を0円にするだけじゃなく 余り100万円分と 最大20万円相当の力保険まで 各店と先着5名様にプレゼント ただし1点だけ注意点が この動画は予約ワークが毎次第 配信終了を知っています 検索しても出てこないので 予約ワークに手があるとだけでも 早くチェックしてみてください

---

台本31:
性欲強いからおっぱいだけ残して痩せたい女性を探しています ただいまリオクリニックではダイエットデータを集めるために100万円分の医療ダイエットを無料で受けてくださるモニターを募集しております またそのお礼として6万円分の amazon ギフト券をプレゼントしています モニターですが顔出し口コミ投稿後出しでの追加料金などはないので安心してください しかも特別特典として皆さんには最大20万円分の旅行券をプレゼントしちゃいます もちろん医療ダイエットなので激しい運動や辛い食事制限などは一切なし 医療の力で脂肪細胞を破壊するのでほとんどの人がダイエットに成功しています 実際-16キロも痩せた実績もありますもちろん医療EMS脂肪冷却小顔配布なども無料なので顔からつま先まで全身痩せを 目指せるんです また脂肪買取キャンペーンも開催していて痩せなかった場合は1キロあたり1万円で買い取らせていただきます ただこのモニター募集はさすがに赤字覚悟なので1店舗あたり先着5名様限定 既に予約額が埋まってきているので無料で100万円分の医療ダイエットを受けたいって女性は今すぐ詳細ボタンからチェックしてください

---

台本32:
セブだけど、痩せたらイケメンになれる男性を探しています ライマン美容クリニックでは、夏前のダイエット需要期に向けて 短期痩せに最適なデータを集めるために 100万円分無料の医療ダイエットモニターを募集しております 実はこれ! この動画が配信された男性限定のキャンペーンで 今申し込むと、脂肪凍結、EMS、ボディ配布、脂肪溶解注射などの豪華施術が 100万円分、完全無料なんです なんか、なしすぎて怪しい と思った方もご安心ください 夏前に痩せるデータを集めるためなので 脂肪の脂肪細胞を破壊してくれるから 激しい運動や食事制限が一切なく マイナス16キロ以上痩せているモニターが続出中 この動画から申し込んだ方は 甘ぎふ6万円分、または最大20万円分の 予行券をプレゼントしちゃいます ただ、1点だけ注意が 100万円分無料のモニター募集は さすがに赤字覚悟なので 1店舗あたり1,205名様限定 現在、空席も埋まりつつあるため 残り1名様の応募で即終了とさせていただきます 100万円分無料で夏前までに マイナス16キロ以上痩せたい方は 枠が空いてるかだけでも確認してみてください

---

台本33:
バンジャロは怖いけど、ガティブに痩せたい男性を探しています ライマ美容クリニックでは、夏前のダイエット需要期に向けて 短期痩せに最適なデータを集めるために 100万円分無料の医療ダイエットモニターを募集しております 実はこれ、この動画が配信された男性限定のキャンペーンで 今申し込むと、脂肪凍結、TMS、ボディ配布、脂肪溶解注射などの効果施術が 100万円分、完全無料なんです なんか安すぎて怪しい と思った方もご安心ください 夏前に痩せるデータを集めるためなので 後出しの追加料金、一切なし しかも、医療の力で太る原因の脂肪細胞を破壊してくれるから 激しい運動や食事制限、飽きしたいなく マイナス16キロ以上痩せているモニターが溶け出す中 この動画から申し込んだ方は 甘ぎふ6万円分、または最大20万円分の旅行券をプレゼントしちゃいます ただ、1点だけ注意が 100万円分無料のモニター募集は、さすがに赤字覚悟なので 1店舗あたり、1105名様限定 現在、空席も埋まりつつあるため 残り1名様の応募で即終了とさせていただきます 100万円分無料で 夏前までにマイナス16キロ以上痩せたい方は 枠が空いてるかだけでも確認してみてください

---

台本34:
大宮の方でちょっと冷たくてもいいからお腹テラテラにしたい人を探しています 医療ダイエットを12ヶ月分0円にするので16キロ激安目指しませんか お店オープンしたばかりでまだ痩せた実績で言ったら大変ですよね なのでこの動画限定で普通は月々9800円で案内してたプラグを 12ヶ月分0円の特別モニターとして緊急募集してます 当たり前ですけど過度な食事制限とかきつい運動とか一切ないです 医療の力で脂肪細胞を破壊するんで 脂肪冷却とか医療電磁巻き あとダイエットペンテキなど200万円相当のメニューを 12ヶ月分0円で受けてもらって大丈夫です 顔出しとか口コミとかそういうの一切必要なんですよ でこの特別動画から予約すると なんと痩せなかった分だけ脂肪1キロ1万円で買い取りしちゃいます ただ12ヶ月分0円の特別モニターはさすがに証拠なんですよね なのでこの特別動画は今日で配信終了します 予約日は後からでも変更できるので 12ヶ月分0円で激痩せ目指したいなら 今すぐ予約だけでもしないと絶対に損すよ

---

台本35:
カリカリ体験になって、おしゃれも食事も楽しみたい方を探しています。 ディオクリニックでは、外来実績50万件を突破したものの、この配信が流れている地域のダイエットデータが足りていません。 そのため、よりでも多くのダイエットデータを集めるため、12ヶ月分0円で受けられるモニターを準備しました。 もちろんそれだけで来てくれるとは思っていません。 今なら特別にAmazonギフト券6万円と、外来10万円での旅行券をプレゼントしています。 正直、赤字覚悟でモニターといっても、悪質な購入や追加料金も一切ございません。 安心して受けていただくために、全額の現金補償をご用意しております。 しかも、ここだけの話、この動画から申し込んでくれたほど限定で、家庭用EMSもプレゼントしちゃいます。 ただし、これだけは注意してください。 このモニターを続けると、自信に潰れてしまうので、各店とご明答させていただきます。 豪華な突点が受けられる上に、医療力を受けるだけで、中期を目指せるので、 そして、可愛く塗りたい方は、無料マウンセリングだけでも受けてみてください。

---

台本36:
ちょっとヒヤッとしますが、12ヶ月分0円でいいので脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たちヒオクリニックは脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太もものの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を 12ヶ月分0円で受けてくださる女性を各員5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うとクリニック側が手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別関係なので、 顔出し、口本に、後出しの追加料金一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけど、汚い脂肪病院なので、痛みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると大赤字になってしまうので、 満枠になり次第この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、 無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本37:
ちょっとヒヤッとしますが、12ヶ月分0円でいいので脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たちディオクリニックは、脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太ももなどの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を 12ヶ月分0円で受けてくださる女性を、各員5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うと、クリニック側は手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別キャンペーンなので、 顔出し、口後に、後出しの追加料金、一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけの、平前脂肪病院なので、膝みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は、脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると大赤字になってしまうので、満枠になり次第、この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本38:
お姉ちゃんすいません 体重何キロですか? 45キロです どうやったんですか? リオクリニックで寝てるだけです どういうことですか? 気になるんでついてっていいですか? いきましょう はい、寝ながら-16キロ目指す医療ダイエット リオクリニックでは12ヶ月分の料金が 全部無料 人数限定の0円モニターを緊急募集 ダイエット成功率99%を達成した 脂肪冷却、医療EMS、GLP-1など 100万円相当の手術を 12ヶ月分0円で受けられるんです 実在医療の力で太る原因 脂肪細胞を破壊 老廃物として長くから 辛い運動、食事制限一切なしでも 3ヶ月で-16キロ リバウンドしにくい体質が目指せるんです 効果には自信があるので 痩せなかった分の脂肪は 1キロ1万円で買い取ります さらにこの動画からお申し込みいただいた方には 天岐阜6万円 最大20万円分の旅行券もプレゼント中 ただ一つだけ注意が 12ヶ月分0円のモニター募集は さすがに赤字覚悟 各店舗先着5名限定なので お得に医療ダイエット受けてみたい方は 今すぐ詳細チェック

---

台本39:
ちょっと冷たいの我慢できる京都河原町域に通える女性はいませんか? 医療ダイエットを12ヶ月分0円にするので 16キロ激安目指しませんか? お店夫としたばかりで まだ痩せた実績で言ったら大抵ないんですよね なのでこの動画限定で 普通は月々9800円で案内してたプラグを 12ヶ月分0円の特別モニターとして緊急募集してます 当たり前ですけど 過度な食事制限とかきつい運動とか一切ないです 医療の力で脂肪細胞を破壊するんで 脂肪冷却とか医療電池焼き あとダイエット天敵など200万円相当のメニューを 12ヶ月分0円で受けてもらって大丈夫です 顔出しとか口コミとかそういうの一切必要なんですよ でこの特別動画から予約すると なんと痩せなかった分だけ 脂肪1キロ1万円で買い取りしちゃいます ただ12ヶ月分0円の特別モニターは さすがに赤字確保なんですよね なのでこの特別動画は今日で配信終了します 予約日は後からでも変更できるので 12ヶ月分0円で激痩せ目指したいなら 今すぐ予約だけでもしないと絶対に損すよ

---

台本40:
ちょっとヒヤッとしますが、12ヶ月分0円でいいので脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たちヒオクリニックは脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太もものの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を 12ヶ月分0円で受けてくださる女性を各員5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うとクリニック側が手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別関係なので、 顔出し、口本に、後出しの追加料金一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけど、汚い脂肪病院なので、痛みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると大赤字になってしまうので、 満枠になり次第この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、 無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本41:
脂肪溶解注射で太りにくい体質になりたい人、絶対にて 12ヶ月分の手術を0円にするので 脂肪溶解注射だけでなく脂肪溶解注射も受けてくれる 換気痩せモニターを募集しています 実はこの手術、たったの10分寝てるだけで 注射したVの約20%の脂肪を破壊するのに ダウンタイムや痛みもほぼなくて簡単だから 太れない体になりたい人にくったり 3ヶ月で-16期を目指して ダイエット成功率の99%なのに 脂肪溶解注射もできるって認知が少なくて お客様が来てくれないんです だから赤字覚悟 12ヶ月分の手術を0円にするだけじゃなく 10万円分のMMM、エクソソーム全て機も 100円でプレゼントしちゃいます それだけじゃないんです あまり100万円分と または最大20万円フローコードの本件まで 各店と全着の名所までプレゼント ただし、変なく注意点が この動画は予約ワークが満ちたい 配信終了をしちゃいます 検索しても出てこないので 予約ワークに気があるとだけでも 早めにチェックしてみてください

---

台本42:
医療ダイエットは高いと諦めていた女性へおめでとうございます 私たちディオクリニックはとうとう 医療ダイエット100万円分をクリニック側で全力負担させていただくことを決定しました もしも痩せられなければ私たちが責任を持って 痩せなかった分脂肪1キロ1万円で買い取ります 医療の力で脂肪細胞を狙い撃ちするため 辛い運動食事制限なしで3ヶ月で-16キロ減 無理なくスルスル落ちる方が続出中 医療ダイエットは高いと諦めていた方にも 理想の代金を手に入れてほしいという思いから始めた 特別なキャンペーンとなっております ちなみにここまで内緒にしてましたが 今この動画下から飛べるページから予約していただくと 契約特典として 災害20万本旅行券 アマギフ6万円分 家庭用EMSをプレゼントさせていただきます ただ一つだけ注意が このキャンペーンは特別に緊急配信の許可をもらっているので 1店舗につき先着5名限定 この特別配信も23時59分で終了してしまいます 夏に向けてのご予約が既に終わりつつありますので 医療ダイエット100万円分を無料で受けながら 災害20万本旅行券 アマギフ6万円分 家庭用EMS 豪華特典がこの機会に まずは下の詳細ボタンから 近くの店舗の予約状況だけでも確認してみてください

---

台本43:
ちょっとカリカリ体系になりますが、12ヶ月分0円でいいので、脂肪を減らしたい女性を探しています。 私たち、リオクリニックは、脂肪冷却技術など医療送信のデータを集めるため、 お腹や身の腕、太ももなどの気になる脂肪部位を減らして、 夏までにマイナス10キロの減量を目指せる、脂肪冷却をはじめとする医療送信手術を、 12ヶ月分0円で受けてくださる女性を、確認5名様までとなりますが、募集しております。 実を言うと、クリニック側は手術データを集めて、もっといい手術を考案するための特別関係なので、 顔出し、口コミ、後出しの追加料金、一切ありません。 やることは一つ、寝てるだけで大丈夫。 あとは機械を当てるだけの、きらない脂肪病院なので、膝みもほぼなくダウンタイムもありません。 しかも脂肪冷却は、脂肪細胞そのものを低温で凍らせて体外に排出させて減らすから、 リバウンドしにくい体も手に入って、ダイエットが一番の整形って実感するはず。 ただし、12ヶ月分0円で受けられるのは、この動画から予約した各員5名様まで、 5名以上の受付をすると、大赤字になってしまうので、 万枠になり次第、この配信は予告なく終了いたします。 手術するかは無料カウンセリングの後に決められるので、 無料カウンセリングの予約枠だけでも確保してください。

---

台本44:
カリカリ体験になって、おしゃれも食事も楽しみたい方を探しています。 ディオクリニックでは、外来実績50万件を突破したものの、この配信が流れている地域のダイエットデータが足りていません。 そのため、距離でも多くのダイエットデータを集めるため、12ヶ月分0円で受けられるモニター枠を準備しました。 もちろんそれだけで来てくれるとか思っていません。 今なら特別にAmazonギフト券6万円分、最大20万円分の旅行券をプレゼントしています。 正直、赤字角度です。モニターといっても、悪質な購入や追加料金も一体ございません。 安心してお受けいただくために、全額の現金補償もご用意しております。 しかも、ここだけの話、この動画から申し込んでくれた方限定で、家庭用EMSもプレゼントしちゃいます。 ただし、これだけは注意してください。 このモニターを続けると、さすがに潰れてしまうので、各点とご明答させていただきます。 豪華な特典が受けられる上に、医療とかが出てるだけで、中期が目指せるので、 水で可愛くなりたい方は、補償カウンセルにつければ、受けてみてください。

---

台本45:
踊っていい? すいません、お姉さんたち2人できてるの? あ、そうですよ え、待って、めっちゃイケメンなんだけど え、2人とも可愛すぎるんだけど え、ありがとうございます ちなみにこの後何やってんの? この後飲みに行こうかなと思ってて え、じゃあ今日コテージ借りてるからそこで飲まない? え、美咲どうする? え、踊ってくれるならいいの? え、あったりまいよ、おごるおごる じゃあ行く! じゃんばーん それにしても美咲さんタイム落ちない? え、そうかな あんまスポットもない? うん、何もやってないよ え、じゃあ何? いや、嫌ない死亡給員しただけだよ 普通の死亡給員じゃないってこと? うん、今韓国で流行ってて 簡単に5万円済み出せるって で、やってみたの? 何それ、荒すぎの? え、だから身の上げとかもこんなに細いんだ でも、めっちゃ高かったでしょ? いや、なんか、夏直前キャンペーンで マニターを募集してて 普通だと100万円するの人 全額無料でできたの は、100万円分全額無料? え、すっごい 無料だったらあれば行きたいんだけど な、ほう 絶対行ったほうがいいよ しかもね、今のリガー料理との店 プレゼントもくれたの え、浜切り6番と腹筋鍛えるやつだ しかも今月申し込んだ人は これまでいるんだって 横券? しかも最大20万円分? 俺と離れてくるってこと? うーん、考えたけどね あ、でもね、この無料モニカンは 100点の成績5倍減低だから 早くやるとしたほうがいいよ え、嘘? あっぶね、間に合った ご視聴ありがとうございました

---

台本46:
ん すいませんお姉さんたち2人で来てるの? あ、そうですよ え、待ってめっちゃイケメンなんだけど え、2人とも可愛すぎるんだけど え、ありがとうございます ちなみにこの後何やってんの? じゃあこの後飲みに行こうかなと思ってて え、じゃあ今日コテージ帰ってるからそこで飲まない? え、みさきどうする? え、踊ってくれながらいいよ え、当たり前よ汚れ汚れ じゃあ行く! かんばーん どうしてもみさき当たり前着ない? え、そうかな あんまスポーツもやってない? うん、今やってないよ え、じゃあ何? やってないよ、ちょっと あ、いやー、嫌ない死亡給員しただけだよ 普通の死亡給員じゃないってこと? うん、今韓国で流行ってて 簡単にグラム安めさせるって言って やってみた なにしょ、荒すぎの? え、だから身の上げとかもこんなに細いんだ でもめっちゃ高かったでしょ? いや、なんか初直前キャンペーンで モニター募集してて 普通だと100万円するんだけど 全額無料出てきたの は、100万円分全額無料? え、すっごい 無料だったらあれば行きたいんだけど な、おう 絶対行った方がいいよ しかもね、今からモニター料理とのみで プレゼントもくれたの え、天城6カットを復帰鍛えるやつだ しかも今月申し込んだ人は これまでいるんだって 横券?しかも最大20万円分? おめでとう払えてくるってこと? うーん、考えてくれ あ、でもね、このメモニターは カプテンの成績5名限定だから 早く見るべきした方がいいよ え、嘘 あっぶね、間に合った

---

台本47:
別に顔は太らないのに下半身デブなんだよなぁ そう思ってるあなたはラッキーです だって今ディオクリニックでは 公式LINE友達追加数20万人突破の感謝を込めて 天岐阜6万円分家庭用EMS 最大20万円分の旅行券をもらいながら 100万円分の医療ダイエットを 全額無料で受けられるモニター様を 特別に募集してるんです 豪華特典と100万円分全額無料なんて 絶対嘘じゃんって思った方 実は店舗拡大のためにもっとダイエットデータが必要で クリニック側で100万円分全額負担するので どうか協力してくれませんか? もちろん後出しでの追加料金もいただきません ちなみにお得なだけじゃなくて 効果もすごいんですよ 独自の医療マシンで 太る原因の脂肪細胞を骨本から破壊するので ダイエット成功率は脅威の99% マイナス16キロ爆発抜かせるだけじゃなくて 破壊した脂肪は二度と復活しないから リバウンドゼロ体質まで目指せちゃいます ただプレゼントをもらいながら お得にマイナス16キロ目指せる この別人級医療ダイエットは 夏前の今人気爆発中 さすがにこのままだと赤字になってしまうので 各店舗先着5名限定とさせていただいております 夏に向けて100万円分 全額無料でマイナス16キロ爆発抜かせながら 豪華特典をゲットしたい方は 今すぐ予約枠の確認してみてください

---

台本48:
天岐阜6万円分だけ貰って帰りまーす すいませんちなみにご予約はされてますか? うーんだから鳥も説明とかだからさ100万円戻せずつ始めてよ えーお客様それ損しますよかったら もう無理ーどうせさ100万円分無料とか嘘ないでしょ 最後まで聞かないようじゃ無理かー 無料モニターのリアルな内容聞かないと損しますが聞かなくても大丈夫ですか? 鳥も聞いてあげる もちろん100万円分無料で3ヶ月-16キロ激安も目指せるのですが ですがってなに後出しで追加料金とかしたら警察呼びよ 聞いてください今この動画からお申し込みいただくと モニター業力のお礼として天岐阜6万円分無料でプレゼントしてて へー天岐阜もないの激アツじゃん さらにまだあるの? 本日お申し込みの方には家庭用EMSに加えて 最低20万円分の旅行券もプレゼントしてるんですよ 待ってネットにそんなこと書いてなかった 全員に出すとさすがに赤字なので 23時59分までにこの動画から予約された方各店舗先着5名様限定にしてて せっかく来たのに貰えないってこと? だから豪華な特典もらいたい 100万円分無料で寄せたい そう思ってるんですから この動画は検索しても表示されないので 本日中にもう一度近くの店舗確認してみてください いやだから以上です

---

